...
...
the thing you had on the
الشيء الذي كان لديك في
last slide, Nexa.
الشريحة الأخيرة، نيكسا.
Can you talk a
هل يمكنك التحدث
little about that?
قليلاً عن ذلك؟
Ah, yes. So,
آه، نعم. إذن،
Nexa is a cryptocurrency that
نيكسا هي عملة مشفرة
we launched to explore, um,
أطلقناها لاستكشاف، مم،
these different aspects of
هذه الجوانب المختلفة من
cryptocurrencies that we want.
العملات المشفرة التي نريدها.
We don't have RISC-V
ليس لدينا RISC-V
running on it yet. Ah,
يعمل عليها بعد. آه،
we added registers.
أضفنا سجلات.
So, now,
إذن، الآن،
our scripting language is
لغة البرمجة النصية لدينا
very similar to BCH's, ah,
تشبه إلى حد كبير لغة BCH، آه،
but we added some
لكننا أضفنا بعض
registers.
السجلات.
And RISC-V is just an idea
و RISC-V مجرد فكرة
that doesn't exist in Nexa yet.
لا توجد في نيكسا بعد.
But what I think is really
لكن ما أعتقد أنه حقاً
cool about Nexa is Nexa's proof
رائع في نيكسا هو إثبات العمل
of work. So,
في نيكسا. إذن،
what miners do in
ما يفعله المعدنون في
Nexa is perform the same
نيكسا هو إجراء نفس
calculations that you need to do
الحسابات التي تحتاج إلى القيام بها
to verify a transaction.
للتحقق من معاملة.
So,
إذن،
Nexa's power basically
قوة نيكسا تقوم أساساً
performs point multiplication
بإجراء عملية ضرب النقاط
on elliptic curves and queries
على المنحنيات الإهليلجية والاستعلامات
so, let's do that!
لذا، لنفعل ذلك!
UTXO. So,
UTXO. إذن،
to be a good miner
لكي تكون مُعدِّناً جيداً
of Nexa,
لنيكسا،
you need to develop
تحتاج إلى تطوير
the hardware,
الأجهزة،
the same hardware we need
نفس الأجهزة التي نحتاجها
to solve the computational
لحل الاختناقات الحسابية
bottlenecks of scalability
لتوسيع نطاق
of cryptocurrencies in general.
العملات المشفرة بشكل عام.
And that was my main motivation
وكان هذا هو دافعي الرئيسي
for working on this project.
للعمل على هذا المشروع.